# Bitwarden
1.	Криптоалгоритмы: очень важный модуль, который делает хранение и передачу чувствительной информации надежной. В него входит подбор наиболее подходящих алгоритмов в зависимости от вида информации и желаемой степени защиты.
2.	Регистрация и вход: сюда относится валидация вводимых данных (проверка заданным критериям безопасности (пароль не меньше 11 символов и т.д.) или, например, поиск уже существующих аккаунтов по почте при регистрации), возможность восстановления доступа к аккаунту, также включает в себя и криптоалгоритмы (например pbkdf2 или argon2).
3.	Хранение данных: здесь касаемо видов элементов хранения (данные от веб-ресурсов, банковские карты, данные документов, заметки и прочее) и организации необходимых классов на серверной (нужно принять данные от фронта и положить их в базу, плюс аутентификация по токену с фронта, например, может ли данный пользователь добавлять данные в такую-то корпоративную папку) и клиентской сторонах.
4.	Отправка данных: возможность сохранить данные по ссылке, на которую можно установить пароль, лимит просмотров, дату удаления.
5.	Генерация данных: создание пароля на основе заданных параметров (длина, минимум символов, минимум цифр, включение или исключение заглавных, строчных букв, цифр и символов), создание парольной фразы (количество слов, разделитель слов и прочее), создание имени пользователя (тип: случайное слово, субадресованные email, общий email домена, псевдоним email для пересылки).
6.	Экспорт: выгрузка хранимых данных в безопасном виде в файлы различных типов.
7.	Импорт: перенос данных из файлов на аккаунт инициатора.
8.	Аналитика скомпрометированных паролей: использование внешних систем для сбора информации и уведомление пользователя.
9.	Анализ повторно используемых паролей: данный модуль проверяет пароль на сходство с предыдущими при добавлении новых данных.
10.	Поиск слабых паролей.
11.	Аналитика безопасности сайта (используется http или https).
12.	Проверка активности двухэтапной аутентификации у различных веб-ресурсов.
13.	Мониторинг утечки данных: нужно ввести почту и проверить ее в различных онлайн-базах утечек. 
14.	Расширение для браузера: позволяет быстро сохранять логины и автозаполнять формы, не открывая веб-приложение.
